[音乐]如何训练您的孩子使用便盆
三天之内，所有父母都很高兴观看
他们的孩子成长的某些阶段比其他阶段更复杂，包括
当我们的孩子从尿布过渡到使用便盆时
但是，这是一项很棒的技术，可以100％的时间观看视频
直到最后揭示了这种简单方法的秘密Phelim技术
涉及让您的孩子在家中从腰部裸露下来并穿着宽松
在公共场所没有任何裤子的裤子，但是您的孩子仍然需要穿
要在晚上使用尿布，要使此方法起作用，您需要遵循一些基本规则
一个可以安排几个聚会，理想情况下，您应该在自己的每个房间中放置一个
家里总是有尿布和几条裤子，以防万一
意外3如果您居住在寒冷的地方，请确保调高
在第一时间的第一时间加热并把袜子放在孩子的脚上1否
衣服让您的孩子整整一天都从腰部向下裸露
当大自然在呼唤他们时，请密切注意他或她
便盆过多的液体会使您的孩子吃咸的零食或高含量的食物
水分，并确保他们喝大量的液体，所以他们不得不经常撒尿
当您或您的伴侣必须使用洗手间时，以身作则的3趟火车
您和您的孩子向他们展示成年人所做的所有不同步骤
孩子们可以通过例如与您的小孩子一起庆祝来很快学到东西
每次您的孩子做完后，每次他们设法正确使用便盆时，
可以正确使用10到12次
独立地处理如果您的孩子失败了该怎么办，不用担心
如果您的孩子无法使用便盆，请勿责骂他们或在任何情况下行为
会让他们感到羞耻的方式，而不是简单地对他们说小便或
在小睡和就寝时间告诉你的孩子，大便之前便便便便了
用便盆避免问他，他们只是想
告诉他们做这个，就在睡着之前先给他们放尿布，以避免
小事故第二天，请带您的孩子坚持使用
第一天，但​​是第二天，你也应该把它们带出屋子
下午一个小时等你的孩子在便盆里撒尿，然后
帮助他们学习自愿上厕所后，立即外出-
难怪您出门在哪里或尿布时都会带孩子穿
不带底裤的宽松裤不要穿尿布或常规内衣
您的目标是出门回到屋子而不会发生意外，
不用在三人外时使用便盆
您的房子第二天就不会走开，只需在
邻里也随身带一个便盆，以防万一
第三天带您的孩子两次出去，遵守您在
第一天，但​​现在你也应该把孩子带出家门两次
每次早上一个小时，下午一个小时邀请您的孩子参加
外出前使用便盆-外出时不要在下面
儿童应穿宽松的裤子，不要穿内裤，并要带便盆和
换衣服，以防万一情况不佳3如果不舒服，保持冷静
取得良好的效果，不用担心等待6到8周，然后重试并牢记
这种技术需要耐心的时间，并且有很多支持您
已经和您的孩子一起尝试过这种方法了，对他们来说如何工作分享您的
体验下面的评论别忘了点击下面的“赞”按钮
然后单击“订阅”以保留生活的美好一面
[音乐]